C A M B I O S


v0.
Esta versión preeliminar sirvió para estudiar el uso del motor 28byj-48 y su controlador junto al microcontrolador Raspberry Pi Pico.

v1.
Se rescribió el código haciendose más limpio.
Se añadieron botones físisos.
El movimiento se controla a tres velocidades.
El movimiento se límita a los límites físicos del enfocador.
Se añadió la función para guardar tres ubicaciones del motor.

v2.
Se restructuró el proyecto par utilizar el motor 17hs4401, además de usar una interfaz gráfica.
Se eliminaron las velocidades, dejando solo el uso de movimiento por clic y movimiento continuo.
Se eliminaron las posiciones.

v3.
Se añadió la medida de temperatura desde el microcontrolador.
Se añadidieron varios mensajes de alerta.